JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
fixed macem2

```{r out.width="40%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi Perbedaan Serial dan Parallel Processing",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("gbr1.png")
```

>>>>

```{r out.width="50%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi Perbedaan Serial dan Parallel Processing",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("gbr1.png")
```
